■サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。

下記3つをシミュレーションし、ユーザー自身の経済的立ち位置を視覚的に把握できるサービスです。
シミュレーション結果はグラフ表示され、目標やプランを追記し、今後のロードマップとして管理も可能です。
①現状の豊かさ　②現状から想定される将来の経済状態　③理想の将来の経済状態から見た現状の過不足


■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

私自身、資産やキャリア形成において長期間悩み、将来に対して前向きに進むことが難しい時期が多くありました。
その原因の一つは、「見えない将来に対してどのように進むべきかが分からない」という不安でした。
悩みを解消するために、自分で紙にマップや計算式を書き出し、ようやく現在の方針を定めましたが、そのプロセスは決して簡単ではありませんでした。
この経験から、「人生のシミュレーションを手軽に行い、視覚化・保存して振り返ることができるサービス」を提供することで、同じように将来の方針に迷う人の助けになりたいと考え、このサービスの開発に至りました。
勿論、「なんとかなるさ」と楽観的に生きることも一つの選択です。
しかし、事前に将来のイメージを少しでも具体的に掴んでおくことで、より自信を持って「なんとかなる」と言えるようになります。
このサービスを通じて、将来を見据えた安心感を得た上で、今を前向きに進める人を一人でも多く増やしたいです。


■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

ユーザー層：
  20代後半〜40代前半
  （今後の資産形成イメージを持っていない/数値的根拠のないイメージしか持っていない）
理由：
  この年齢層は、人生の重要な転換期に差し掛かる時期であり、資産形成に関するニーズや意識が高まると考えます。
  この時期に具体的な将来のイメージと行動指針を示すことで、早期からの修正を促し、効果的に資産形成のサポートができます。
  
  具体的には以下の理由で設定しました。
  ①20代後半から30代前半
   周囲の影響やライフイベントを機に資産形成への関心や必要性が高まり始める時期です。
   将来に向けて一歩を踏み出しやすい時期でもある為、計画的な資産形成のサポートが有効です。
  ②30代後半から40代前半
   家族を支えることや、老後資金の準備が求められ、経済的な負担が増す時期です。
   住宅ローンの返済や子どもの教育費の準備も重なる為、収支バランスの見直しが必要になり、今後の計画を最適化が重要となります。
  ③計画の見直しとリカバリーが可能な段階
   まだ時間的余裕があるため、計画を修正しても目標達成が十分可能です。
   これにより、不安を抱えながらも行動を起こす意欲が高く、シミュレーションを行うことで、より良い決断を支援できます。
  ④ライフイベントが集中する時期
   結婚や住宅購入、子供の教育費等のイベントがこの時期に集中する為、具体的なシミュレーションがし易く、今後のシナリオをより明確に描けます。
   これにより、ユーザーはより現実的な将来のビジョンを持ち、安心感を得た上で行動できるようになります。


■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

PCとスマートフォンから、いつどこでも利用可能です。
現状・理想の経済状態やライフイベントの情報入力で、上記シミュレーションします。結果は数値・グラフ表示され、目標やプラン等のメモも追記可能です。
シミュレーション結果で現在から将来までを視覚化することで、ユーザーの人生イメージの解像度が上がり、より具体的な今後の方針やプランを考えるきっかけとなります。


■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

スクール内と個人のSNSを通して、使用と改善点（アンケート等）の呼びかけを行います。


■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

より正確なシミュレーション：ユーザーのライフプランに合わせて任意に支出項目を追加できる為、より正確な結果を提供できる点。
シミュレーション結果をアレンジ可能：メモを時系列に追記できる為、ユーザー独自の人生ロードマップをグラフ・数値・文章の3つを用いて作成できる点。


■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

MVPリリース時：①トップページ　②会員登録・ログイン　③シュミレーション（３種）　④グラフ表示　⑤メモ
本リリース時：①ステップ入力　②使い方サポート


■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。

シミュレーション機能：
シミュレーションに必要なデータはfinancialsテーブルで管理し、ユーザーが任意に追加するデータや数値はjason形式で保存します。
シミュレーション結果はsimulationsテーブルで管理します。

グラフ表示：
シュミレーションした数値をchart.jsを用いてグラフ表示をします。
